एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
शेंग.
पिछले सभी वर्षों से,
मुझे हमेशा से पता था कि आप एक बेहतर चिकित्सक हैं
मैं जितना था उससे अधिक.
मैंने तुम्हें दौरे करने से मना किया था
क्योंकि मुझे यकीन नहीं था कि आप ध्यान केंद्रित रख पाएंगे या नहीं।
मैं चाहता था कि आप धैर्य रखें.
किसने सोचा होगा
कि आप खुद को सूची में डालेंगे
चार कीटों में से कौन सा कीट सबसे खतरनाक है?
मैं लोगों को बचाने की कोशिश कर रहा था।
आप जानते हैं कि!
आपके पास सद्भावना हो सकती है,
लेकिन आपको क्या मिला
यह हर किसी की घृणा है।
तुम्हे करना चाहिए
अपने व्यवहार पर ध्यान दें.
ठीक है।
शेंग,
अनुभवी कौशल और दयालु हृदय एक चिकित्सक का मूल बनाते हैं।
इन शब्दों पर ध्यान दें।
वे जीवन भर आपकी मदद करते रहेंगे।
ठीक है।
पापा,
क्या आपने मुझे अभी दौरे करने की अनुमति दी है?
मैं चाहता हूं कि आप पहले अपनी आंखें बंद करें।
इसे महसूस करो.
कपड़े के नीचे कितने बाल हैं?
यदि आपका उत्तर सही है,
फिर आप अपनी यात्राएं जारी रख सकते हैं।
दो।
क्या आपको यकीन है?
एक मानव बाल, एक बैल बाल.
क्या इसे मैंने ठीक तरह से लिया?
अब क्या, पिताजी?
क्या मैं अब दौरे पर जा सकता हूँ?
शेंग,
बीमारी वह है जो आप देखते हैं,
लेकिन यह मानव जीवन है जो दांव पर है।
सदैव सतर्क रहें,
और चीजों को हल्के में न लें।
समझ गया, पिताजी।
मैंने यह बात कई बार सुनी है।
[भोर का खजाना]
♪उच्चतम स्तर तक पहुँचें♪
♪इच्छाशून्य अवस्था तक पहुँचें, पुण्य प्रकाश को प्रकाशित करें♪
♪मनुष्य ईमानदार है क्योंकि वह नैतिक है, और वह मजबूत है क्योंकि वह ईमानदार है♪
♪ईमानदार, मजबूत और निष्पक्ष♪
♪मैं आग हूँ♪
♪सभी इच्छाओं को जला देना♪
♪नदी मुझे बाहर नहीं निकाल सकती♪
♪यांग की शुरुआत विकास की ओर ले जाती है। वू ची ताई ची का निर्माण करता है♪
♪लोग अपने शारीरिक आकार को भूल जाते हैं, और अपने भीतर के सच्चे मन को भूल जाते हैं♪
♪लोग अपने दुश्मन खुद बनाते हैं♪
♪किताबें तर्क पर आधारित होती हैं। लोग उद्देश्य से भरे होते हैं♪
♪लोग भ्रमों से घिरे हुए हैं♪
♪वे भ्रम से मोहित हैं♪
♪शुद्ध मन से, बादलों में बैठे हुए♪
♪लोगों को सपने बनाते देखना♪
♪क्या संसार में रहना कष्टदायक है?♪
♪प्रकृति से सीखो। अपनी सारी इच्छाएँ भूल जाओ♪
♪अपने सभी विचारों को साफ़ करने के बारे में क्या ख्याल है?♪
♪पतंगे आग में उड़ते हैं♪
♪आग पुरानी बेड़ियाँ पिघला देती है♪
♪आज, मुझे पता है कि यह मैं हूँ♪
[भोर में खजाना]
[एपिसोड 2]
[तीनों ने जाल बिछाया, मामले में रहस्य दफन]
महोदय,
सहयोगी ने मुझे गिरफ्तार कर लिया
तीन कारणों से.
मेरे पास भी तीन कारण हैं
जांच का हिस्सा बनने के लिए।
फू शेंग,
मेरे कारण तार्किक हैं.
मैंने कुछ भी नहीं बनाया.
सहयोगी,
मेरे कारण
सभी वास्तविक हैं.
- क्या कारण हैं... - पहला,
मैं काउंटी का क्लर्क हूं।
शव-परीक्षण करना मेरा कर्तव्य है।
दूसरा, मेरे पिता एक पीड़ित हैं।
उनके बेटे के रूप में,
मैं हत्यारे को ढूंढने और अपने पिता से बदला लेने के लिए बाध्य हूं।
तीसरा,
और यह सबसे महत्वपूर्ण है,
मैं इस मामले में एक संदिग्ध हूँ,
और मुझे नहीं लगता कि इससे ज़्यादा मज़बूत इच्छा रखने वाला कोई और है
मुझसे ज़्यादा सच्चाई जानने के लिए
क्योंकि यह मेरी मासूमियत है जो दांव पर है।
महोदय, कृपया दो बार सोचें।
अरु तुम!
क्या बिल्ली है!
मुझे।
आपका निर्णय क्या है, लॉर्ड यांग?
ठीक है।
मानते हुए
इस मामले में चीज़ें स्पष्ट नहीं हैं
और कोई स्वीकार्य सबूत नहीं है,
इस काउंटी के प्रमुख के रूप में,
मैं तुम्हें एक मौका दूँगा
अपनी बेगुनाही साबित करने के लिए.
हालांकि
इससे पहले कि आप अपने संदेह दूर करें,
मैं आप पर नज़र रखने के लिए किसी को भेज रहा हूँ।
भेजा मत खा।
मैं उसका पीछा करूंगा.
मेरा और उसका काम अधूरा है।
आपकी सहायता की पेशकश के लिए धन्यवाद, लॉर्ड एन्वॉय।
फू शेंग,
आपके पास तीन दिन हैं
चिकित्सकों की हत्या के हत्यारे को खोजें और अपनी बेगुनाही साबित करें।
यदि आप ऐसा करने में असफल रहें,
मैं आपकी मदद नहीं कर पाऊंगा.
क्या तुम समझ रहे हो?
हाँ।
धन्यवाद, मेरे प्रभु.
चल दर।
बस एक पल।
मैं तुम्हारे साथ आ रहा हूं.
आप किस काम के हैं?
मैं जांच में आपकी मदद कर सकता हूं!
- नहीं, धन्यवाद। - नहीं, धन्यवाद।
मैं तुम्हें सुरक्षा प्रदान कर सकता हूँ!
पागल फू!
जीवन बचाने के लिए आपने जो कुछ भी सहा, उसके बाद,
तुम्हें थकान महसूस हो रही होगी.
क्या तुम्हें गर्मी लग रही है? चलो मैं तुम्हें पंखा झलता हूँ।
कोई बात नहीं। अपनी मदद खुद करो।
चलो भी!
आपके पास तो अपना केस उठाने के लिए कोई नौकर भी नहीं है।
चलो, मैं तुम्हारे लिए वह ले आता हूं।
कृपया, मैं आपको इससे परेशान नहीं कर सकता।
कोई बात नहीं।
क्या तुमने उसे 'नहीं' कहते नहीं सुना?
निःशुल्क भोजन अच्छी जगहों से नहीं मिलता।
इसे खटखटाओ मत!
मुझे तो लगता है कि वह बहुत थक गया है।
चलो भी।
कोई बात नहीं।
इसे रोक।
अरे हां!
पीछे मुड़कर सोचें तो,
मैंने आज आपकी मदद के लिए अभी तक आपको ठीक से धन्यवाद नहीं दिया है,
प्रभु दूत.
मुझे "लॉर्ड एन्वॉय" कहकर संबोधित करना बंद करें।
मुझे वेन जू बुलाओ.
सच कहूँ तो, मैं आपकी मदद करने की कोशिश नहीं कर रहा था।
मुझे एक अच्छा चिकित्सक चाहिए
मेरे पिता की बीमारी के लिए.
क्या आपके पिता पीड़ित हैं?
आपने जिस सिरदर्द का उल्लेख किया है, उससे?
बिल्कुल।
अगर मैं कर सकता तो मैं मदद करता.
लेकिन मेरे स्वामी
घूमता रहता है,
और मैं नहीं जानता कि वह कहां है।
मुझे पहले अपने पिता की हत्या का मामला निपटाना है।
इस बारे में कैसा है?
मेरे पिता का मामला बंद होने के बाद
और तब तक आपके पास धैर्य है,
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
बहुत बढ़िया, हमारा सौदा पक्का हो गया।
निश्चित रूप से।
आप कभी नहीं बता सकते कि एक महिला कब
उसके विचार बदलने जा रहा है.
चल दर।
मुझे अचानक खुजली क्यों हो रही है?
मुझे अपनी पीठ खुजलाने की ज़रूरत है!
मैं ठीक हूँ।
चल दर।
मुझे अब बेहतर महसूस हो रहा है।
आप लोग आगे बढ़िए, मैं बाद में मिलूंगा।
हमें बाद में ढूंढो.
यह बहुत अच्छा है!
[चिकित्सा मंडप]
-मास्टर जी... -पिताजी...
मेरे नाथ।
पापा!
[हीलिंग हॉल]
मालिक।
महोदय।
गु तियान ने चिकित्सकों के कई आवासों का दौरा किया
काउंटी कार्यालय छोड़ने के बाद।
ऐसा लगता है
वह निश्चित रूप से खोज रहा है।
अच्छा।
क्या अब आपके पास कोई निर्णय है?
मेरे नाथ,
हमने वह चीज़ कभी नहीं देखी जो आप चाहते हैं।
कृपया दया करें.
- हमें छोड़ दीजिए, मेरे स्वामी! - हमने इसे कभी नहीं देखा!
हम सच बोल रहे हैं, महाराज!
हमने ऐसा कभी नहीं देखा, महाराज!
महोदय।
- हमने इसे कभी नहीं देखा! - मेरे प्रभु, हमने वास्तव में नहीं देखा है!
हमने वास्तव में ऐसा नहीं किया है!
मेरी माँ को चोट मत पहुँचाओ!
बच्चे,
क्या तुमने वह चीज़ देखी है जिसे मैं ढूंढ रहा हूँ?
नहीं।
मैं वास्तव में वह पाना चाहता हूं जो मैंने खोया है।
तुम्हें मुझसे झूठ नहीं बोलना चाहिए.
नहीं, मैंने इसे नहीं देखा है.
वास्तव में?
हाँ।
हमने ऐसा कुछ कभी नहीं देखा,
मेरे नाथ!
अफ़सोस की बात है।
तुमने मेरा चेहरा देखा है.
मेरे नाथ!
हमने कुछ भी नहीं देखा!
मैने कुछ भी नहीं देखा!
मेरे नाथ!
[क्लिनिक]
[मेडिसिन हट]
क्या यह फिजिशियन झांग का क्लिनिक है?
हाँ।
तुम देरी से आए हो।
मेरे स्वामी का निधन हो गया है।
यह शहर
उनके जैसा दूसरा स्त्री रोग विशेषज्ञ कभी नहीं मिलेगा।
मालिक!
तुम्हें इतना कष्ट नहीं सहना चाहिए था!
मेरे दोस्त, मैं उसे नहीं ढूंढ रहा हूं।
में तुम्हे ढूंढ रहा था।
गुरुजी! आप...
क्या?
तुम मुझे ढूंढ रहे हो.
कौन सी दवा इतनी शक्तिशाली हो सकती है?
मेरे पिता की अभिव्यक्ति कैसी है?
दूसरों से अलग दिखता है?
फू शेंग!
फू शेंग.
वेन जुए बाहर क्यों इंतज़ार कर रहा है?
जब मैंने उसे साथ चलने को कहा तो उसने मना कर दिया।
और कहा कि मुझे भी बाहर ही रहना चाहिए।
मुझे यकीन नहीं था
इस कमरे में किस तरह का ज़हर है
और मुझे डर था कि वह गलती से उसे छू लेगी,
इसलिए मैंने उसे बाहर इंतज़ार करने को कहा।
क्या मैं ठीक हो जाऊंगा?
हाँ।
मैंने जहर के स्रोत का पता लगा लिया है।
जब तक आप इसे नहीं पीते,
कुछ भी नहीं होने वाला है.
अच्छा।
अरे हां!
मैं तुम्हारे लिए वह आदमी लाया हूं।
डॉ. फू.
लियू जी,
क्या आप जानते हैं
औषधीय चाय की सामग्री क्या है?
टोली
सभी सामग्री एक साथ खरीदी।
कुछ दिन पहले, मेरे गुरु को पता चला
पूर्वी बाजार से
कि कुछ व्यापारी
दुर्लभ दवाओं का एक बैच कम कीमत पर बेच रहा है।
राशि बहुत बड़ी थी
और वह स्वयं सौदा पक्का नहीं कर सका।
इसीलिए
उन्होंने अन्य चिकित्सकों से कहा
और उन्होंने मिलकर दवाइयां खरीदीं।
दवाइयाँ मिलने के बाद,
उन्होंने गंध में परिवर्तन देखा।
चिकित्सक फू ने सभी को चर्चा के लिए एक साथ लाया
यदि दवाओं के गुण बदल गए हैं
और क्या उनका उपयोग किया जा सकता है?
क्या दवाइयां जहरीली हो सकती हैं?
ओह!
मैं कुछ लाया हूं.
यहाँ।
क्या विक्रेता
अभी भी शांगयी में हैं?
कुछ दिन पहले उनके युवा मालिक बीमार पड़ गए
और हमारे क्लिनिक में रुके.
मेरे गुरु ने उसका निदान किया।
[फूज़ मेडिसिन क्लिनिक]
नेता!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
नेता,
शायद हमें यह सौदा छोड़ देना चाहिए।
क्या हुआ?
इन लोगों के पास कोई नैतिक दिशा-निर्देश नहीं है।
वे हमें बड़ी मुसीबत में डाल देंगे।
गोल-मोल बातें करना बंद करो।
सीधे-सीधे बताओ, ये क्या है?
उन्होंने चिकित्सक झांग के घर में सभी को मार डाला।
क्या?
वे कहां हैं?
वे अभी-अभी फिजिशियन लियू के घर गए थे।
रुकना!
तुम लोगों को क्यों मार रहे हो?
उनके पास वह नहीं है जिसकी मुझे तलाश है।
अपनी जान क्यों बचायें?
आप शांगयी के लोगों के जीवन के साथ ऐसा व्यवहार करते हैं जैसे कुछ भी नहीं।
मैं यह काम छोड़ रहा हूं।
चल दर।
जब तुम भूत हो तो मेरे पीछे मत आना।
उसी ने तुम्हें मारा है।
चूँकि आप इस काम को ठुकरा रहे हैं,
मैं चीजों को अपने तरीके से संभालूंगा।
मुझे आश्चर्य है कि कितने जीवन
क्या मेरी तलवार ले जाएगी?
क्या मैं तुम्हें परेशान कर रहा हूँ?
सुनो।
आपको इस हत्याकांड को जारी रखने की आवश्यकता नहीं है।
मैं आपको जल्द से जल्द वो चीज़ दिलवा दूंगा जो आप चाहते हैं।
आप क्या कहते हैं?
तो जल्दी करो।
मैं धैर्यवान व्यक्ति नहीं हूं।
उसे अपने पास रखो.
हाँ।
नेता जी, हमें क्या करना चाहिए?
अपने भाइयों के साथ चले जाओ
और उन्हें कुछ समय के लिए छिपा दें।
लेकिन
उस आदमी के बारे में क्या?
उसने सभी परिचित सदस्यों को मार डाला
मृतक चिकित्सकों की.
अगर हम उसे वह नहीं दिला सकते जो वह चाहता है,
- तो... - तो न केवल हम मरेंगे,
लेकिन शांगयी में सभी चिकित्सकों के परिवार के सदस्य
उनका दुर्भाग्य ही होगा।
नेता,
क्या हमें...
हमें तेजी से आगे बढ़ना होगा
उन सभी निर्दोष लोगों की जान की खातिर।
अब जाने का समय है!
पकड़ना!
रास्ते में कौन खड़ा है?
मुझे आपके बॉस से बात करनी है.
रुकना!
दोस्तो,
चलो यहाँ कठोर मत हो जाओ.
मैं तनाव के लिए क्षमा चाहता हूं।
हमारे कारवां का पहले भी डाकुओं से सामना हुआ था,
इसीलिए लोग
हाल ही में सतर्कता बरती गई है।
आप उनके युवा स्वामी होंगे।
भवदीय।
क्या आप ही हैं जिन्होंने ये सारी दवाइयाँ बेचीं?
शांगयी में कम कीमतों के साथ?
हमारा कारवां लूट लिया गया
और हमारी सारी दवाइयां नष्ट हो गईं।
दवाइयां अवश्य ही उन्हीं से आई होंगी।
आपका कारवां
पूर्णतः स्टाफयुक्त है।
डाकुओं ने यह काम इतनी आसानी से कैसे कर लिया?
तुम्हें पूरी सच्चाई नहीं पता.
डाकुओं के पास उत्कृष्ट युद्ध कौशल है
और अच्छी तरह से संगठित हैं.
दवाइयां मिलते ही वे तुरंत पीछे हट गए।
मेरे सुरक्षा प्रमुख को उनका पीछा करने का मौका नहीं मिला।
वे इस मामले में नये नहीं हैं।
मैंने देखा कि डाकू नेता
भारी कवच ​​पहने हुए थे।
वह कोई साधारण डाकू नहीं लगता।
मुझे नहीं लगता कि इसका उत्तर
बहुत जटिल है.
झाओ सिहु, चार कीटों में से एक,
एकमात्र ऐसा व्यक्ति है जिसके पास एक टीम है
घोड़ों से सुसज्जित.
मुझे लगता है कि हमें बस उसे ढूंढने की ज़रूरत है
और उनसे व्यक्तिगत रूप से पूछें।
डाकू अभी तक क्यों नहीं आये?
क्या आपको यकीन है कि वे यहाँ हैं?
यह नहीं हो सकता.
वे चाहिए
अब तक आ चुके होंगे।
तुम्हारा मतलब उन नकाबपोश लोगों से है,
डाकुओं,
क्या आप हमेशा इस सड़क पर लूटते हैं?
आप बस बैठे हैं और इंतजार कर रहे हैं।
वे यहाँ हैं।
इसमें बहुत ज्यदा समय लगा।
यहां थे।
यहाँ।
हम दोस्त हैं.
मैंने सोचा कि उसके पास कुछ तरकीबें हैं।
लेकिन वह तो बस मूर्ख है.
क्या चल रहा है?
गु तियान.
यदि आपके पास अपनी जान बचाने के लिए कुछ भी है, तो उसे ले लीजिए।
तुम ठीक हो?
कदम।
जब काउंटी मजिस्ट्रेट यांग ने यह देखा,
उसे पता चल जाएगा कि मैं ख़तरे में हूँ
और बैकअप जल्द ही यहां होगा।
क्या आपको लगता है कि हम इतने लंबे समय तक टिक सकते हैं?
हम दोस्त हैं।
नहीं...
क्षमा मांगना।
यह आप है।
कवच! तुम वो नकली डाकू हो जिसने जड़ी-बूटियाँ चुराई थीं।
मैं वैसे भी मर जाऊंगा,
तो क्या इससे कोई फर्क पड़ता है कि मुझे कौन मारता है?
चल दर।
आगे!
पीछे हटना!
वे शांगयी के बचावकर्ता नहीं हैं।
वे असली डाकू हैं.
काय करते?
बहुत समय हो गया मिलते हुए, क्रेजी फू।
उम्मीद नहीं थी कि आपके पास यह दिन होगा।
उतर जाओ और अपने कपड़े उतार दो।
[झाओ सिहु]
अच्छा।
मुझे कल आपसे फिर मिलना चाहिए था।
लेकिन मैं व्यस्त था.
इन दिनों आप कैसा महसूस कर रहे हैं?
ऐसा ही महसूस कर रहा हूं # ऐसा ही महसूस करो।
मुझे कुछ भी करने की ऊर्जा नहीं मिल पाती।
लोगों को लूटने में भी कोई दिलचस्पी नहीं है।
अगर मैंने यह नहीं सुना होता
आपको यह समस्या थी,
मैं अभी गांव में शराब पी रहा होता।
तुम फिर से पी रहे हो?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
केवल मैं
एक छोटा सा घूंट लिया.
आप उनसे पूछ सकते हैं.
उसने कितना पीया?
कोई रोक नहिं।
आसान।
चिल्लाना बंद करो.
सुनना।
हृदय का कार्य रक्त का संचार करना है,
और जिगर इसे रखने के लिए है.
यह लीवर शराब के साथ संघर्ष करता है।
आपके आंतरिक अंग पहले से ही अपनी क्षमता के अंतिम चरण में हैं।
यदि तुम अब भी मेरी बात नहीं सुनते,
आप महीने के अंत तक जीवित नहीं रह पाएंगे।
यह जीवन तुम्हारा अपना है।
लेकिन जब आप बाहर जाएं तो दूसरों को न बताएं
कि मैंने तुम्हें बचाया.
मैं अपना चेहरा खोने का जोखिम नहीं उठा सकता।
मैंने आपको बताया था कि मेरी धड़कन बढ़ गई थी और मैं सांस नहीं ले पा रहा था।
लेकिन तुमने मेरे जिगर पर निशाना साधा।
यदि आपका लीवर क्षतिग्रस्त है तो आपका हृदय भी प्रभावित होगा।
इसीलिए मैं तुम्हें पीने नहीं देता, ठीक है?
ठीक है ठीक है।
पागल फू.
नहीं।
चिकित्सक फू.
मैंने आपको बचाया।
इसलिए
आप मुझसे कोई शुल्क नहीं लेंगे, है ना?
ज़रूर।
यह उचित नहीं है।
ठीक है। उसकी बातें सही हैं।
क्या तुम मूर्ख हो?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
ये लोग लोगों का अपहरण कर उनसे जबरन वसूली कर रहे हैं
आपके नाम के अंतर्गत.
अगर हम न होते,
आप पर आरोप लगाया गया होता.
तो इस बार आपने हमें बचा लिया
और यह और भी हो सकता है,
लेकिन आपको उसे भुगतान करना चाहिए
उपचार के लिए.
यह पहली बार है
मैंने ऐसी बात सुनी है।
उन्हें वापस ले लो
और उन्हें यातनाएं देते हैं।
मुझे देखने की इच्छा है
किसमें हिम्मत है
यह करने के लिए।
यहाँ।
नेता।
शांगयी से सैनिक शीघ्र ही आ रहे हैं।
दोस्तो।
बिदाई।
चल दर।
कोई आश्चर्य नहीं कि आपने झाओ सिहु से मिलने का साहस किया।
आप दोनों के बीच बहुत अच्छा सम्बन्ध था।
मैंने झाओ सिहु का एहसान चुकाया
आज हमें बचाने के लिए,
तो तुम दोनों
मुझे भी एक एहसान करना चाहिए.
अब तुम होशियार हो जाओ.
अच्छा।
लेकिन मेरा उपकार मूल्यवान है,
इसे बर्बाद मत करो.
मुझे पता है।
चिकित्सक फू.
मैं आपके पिता के निर्देशों को लगभग भूल ही गया था।
उसने मुझसे कहा कि मैं इसे तुम्हें दे दूं।
अलविदा।
यह क्या है?
मेरे पिता की चिकित्सा पुस्तक.
मैंने उसे वहीं छोड़ दिया।
महोदय।
इस बार हम हार गये हैं।
यह पहली बार है जब हमने इतने सारे लोगों को खोया है।
जाना।
शांगयी में सभी चौराहों को अवरुद्ध करें।
जब तक यह व्यक्ति शांगयी में है,
हमारे पास एक मौका है.
हाँ।
आपका क्या मतलब है?
यही मैं आपसे पूछना चाहता हूं।
मैं फू शेंग का अनुसरण कर रहा हूं,
बस उसका परीक्षण कर रहा हूँ.
अब मुझे यकीन है कि जेड प्लेट उसके पास है।
मैं बाद में उसके पास भोजन के लिए जाऊंगा।
और तब...
क्या आपको लगता है कि मैं अब भी आप पर विश्वास करूंगा?
नहीं।
लेकिन यह आपका एकमात्र मौका है।
आप वापस आ गए हैं।
तो पर आजा।
यहाँ।
ये कोशिश करें।
खाओ।
फू शेंग, मैं आपसे एक अनुरोध करना चाहता हूं।
हम दोस्त हैं.
आपको पूछने की जरूरत नहीं है.
बस यह कह दो।
क्या मैं तुम्हारी चीज उधार ले सकता हूं
पक्षी जेड प्लेट?
आप बर्ड जेड प्लेट को कैसे जानते हैं?
आप इससे क्या करने वाले हैं?
इसे मुझे उधार दो या नहीं?
मैंने आपकी बहुत मदद की है.
आप मूर्ख होने का दिखावा नहीं कर सकते।
वे सब कहते हैं मैं पागल हूँ,
लेकिन मुझे नहीं लगता कि तुम मुझसे बेहतर हो.
तुम मेरे घर चीज़ें हथियाने आए थे
और तुम अभी भी इतने सख्त हो?
तो आप इसे मुझे उधार नहीं देंगे.
आप भी उसी पक्ष में हैं।
फू शेंग.
मेरी आपको अंतिम सलाह.
बर्ड जेड प्लेट सौंपें
और मैं तुम्हें जाने दूँगा.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम ऐसा कर सकोगे।
मैंने तुम्हें एक मित्र के रूप में देखा।
लेकिन आप भी यहाँ प्लेट के लिए हैं।
एक आदमी निर्दोष है,
लेकिन खजाना रखने का दोषी।
उसे दे दो।
निर्दोष लोगों को कष्ट देना बंद करो।
तुमने मेरे पिता को मार डाला?
की तरह।
और तुमने उन चिकित्सकों को भी मार डाला
और उनके परिवार?
अब आप जानते हैं कि ये चीज़ें कितनी मूल्यवान हैं।
हाँ।
और तब?
मैं यह तुम्हें नहीं दे रहा हूं.
तो फिर मुझे दोष मत दो
अशिष्ट होने के लिए।
आपके पास कुछ तरकीबें हैं।
धन्यवाद
मुझे दो हारने वालों को हराने में मदद करने के लिए धन्यवाद।
मुझे गलत मत समझो.
मैं कभी किसी को नहीं मारता.
वे बस बेहोश हो गए.
गु तियान.
हम एक दूसरे को काफी समय से जानते हैं।
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूँ
मेरी भूत सुई में कुछ है।
भूत सुई?
क्या यह कहानी से संबंधित नहीं है?
जल्दी करो।
तुम उसके साथ मरना चाहते हो?
इसे करें!
उसे ले!
यह तो गड़बड़ है, है ना?
तुम छोटे छोकरे,
हमारे खिलाफ लड़ने की हिम्मत कैसे हुई?
यह एक अच्छी तरकीब है.
आपने अच्छा प्रदर्शन किया.
मुझे आपसे कुछ बात कबूल करनी है।
मुझे बताओ।
डाकू होने का नाटक करने वाला आदमी
आपके बर्ड जेड प्लेट के बाद आया।
जेड प्लेट?
उसे यह कैसे पता चला?
रुको, क्या आप भी यह जानते हैं?
आपको पता है
मैं क्या
निर्भर होना।
मेरे आदमियों ने इन बाहरी लोगों के बारे में सुना,
और वे ढूंढ रहे थे
एक उच्च इनाम के साथ एक पक्षी जेड प्लेट।
मैंने इसे देखा
आपके दवा के डिब्बे में,
और भाग्य बनाना चाहता था,
इसलिए मैंने आपकी प्लेट चुराने की योजना बनाई।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप इतने गलत दिख रहे थे।
आपने फू शेंग से संपर्क किया
सिर्फ़ उस प्लेट वाली चीज़ के लिए?
पहले तो मैं था.
लेकिन
मैंने कभी किसी को नहीं बताया
कि आपके पास जेड प्लेट है.
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी
वे लोग
बहुत क्रूर होगा.
उन्होंने कई लोगों को मार डाला
जेड प्लेट के लिए.
मुझे एहसास हुआ कि कुछ गड़बड़ है,
लेकिन उसने मुझे और अधिक निर्दोष लोगों की जान लेने की धमकी दी,
इसलिए मैं केवल आज्ञापालन का दिखावा कर सकता था।
आप क्या करने जा रहे हैं?
मुझे आपकी मदद की जरूरत है।
उन्होंने हमला करने के लिए डाकुओं का वेश धारण किया,
तो उनका लक्ष्य आप हैं.
हम केवल पहल कर सकते हैं
और उसे कभी भी शांगयी छोड़ने नहीं दिया।
ठीक है।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
[निष्पक्ष एवं निष्पक्ष]
लगता है आपने गलत रास्ता चुन लिया है।
नहीं, आपने ग़लत रास्ता चुना है।
तीन दिन की समय सीमा के भीतर,
फू शेंग ने अपना मिशन पूरा किया
और चिकित्सकों की मौत के असली दोषी का पता लगा लिया।
वह वही चोर है जिसने डाकू होने का नाटक किया और कारवां का अपहरण कर लिया
और रास्ते में हम पर हमला कर दिया।
हाँ।
उसने अभी-अभी अपना अपराध स्वीकार किया है
अपने कबूलनामे में.
स्वाद
उन औषधीय जड़ी बूटियों के
जहर दिए जाने के बाद उनमें बदलाव आया।
और चिकित्सकों द्वारा उपयोग की जाने वाली जड़ी-बूटियाँ
औषधीय चाय बनाने के लिए
वे जहर थे जिसने उन्हें मार डाला।
संदिग्ध व्यक्ति,
क्या आप दोषी मानते हैं?
वह सच कह रहा है.
कुंआ।
चूंकि तुमने कबूल किया है।
गार्ड!
उसे हस्ताक्षर करने दो.
इंतज़ार।
महोदय।
मेरे हाथ में एक सबूत है।
क्या आपकी इसे देखने की इच्छा है?
मेरे साथ छल-कपट मत करो।
आपके भविष्य के लिए, महोदय,
मैं तुम्हें सुझाव देता हूँ
इसे स्वयं देखने के लिए.
क्या आपकी हिम्मत नहीं है?
मैं हिम्मत क्यों नहीं कर पाता?
[जिबेई किंग]
क्षमा चाहता हूँ...
अब उसे खोलो!
मजिस्ट्रेट यांग, आपका क्या मतलब है?
छोटा ज़िचुआन.
तुम बहुत घमंडी हो.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
चुप रहो!
राजकुमारी।
[जिबेई राजा]
यह आधिकारिक है
जिबेई हवेली द्वारा भेजा गया।
यद्यपि आप ज़िचुआन से संबंधित हैं,
यह भी एक स्वतंत्र देश है,
यह अभी भी एक छोटा सा जागीरदार राज्य है,
इसकी ताकत बहुत कम है
जिबेई राज्य के लिए।
राजकुमारी।
मत लाओ
ज़ीचुआन पर अनावश्यक परेशानी।
कौन सा राजा?
जिबेई राजा?
बताया तो
तुमने ग़लत रास्ता चुना.
मैं अंधा था.
मैं मानता हूं कि आप उदार हैं।
मुझे दोष मत दो.
अब आपका लुक
काफी प्यारा है.
हम बात कर सकते हैं
बाद में।
जिबेई राजा ने मेरे पिता को क्यों मारा?
फू शेंग, आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
लेकिन उन्होंने ऐसा किया.
उन्होंने कारवां भी लूट लिया
और चुराई हुई जड़ी-बूटियों को शांगयी में कम दामों पर बेच दिया।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
वह सही है.
इसे अजमाएं।
फू शेंग!
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
यह जहरीला नहीं है.
इसका कोई मतलब नहीं है.
क्योंकि यह दवा
यह बिल्कुल भी विषाक्त नहीं है।
वहाँ था
जिबेई में वर्षों से छिपा एक रहस्यमय समूह,
विद्रोह की साजिश रच रहे हैं,
और हवेली
लंबे समय से उन पर नजर थी।
उनमें एक महत्वपूर्ण व्यक्ति भी था,
जो बहुत सावधान था और भेस बदलने में माहिर था।
वह एक चिकित्सक के रूप में शांगयी में बस गये।
उसे अजीब तरह से जहर दिया गया था, इसलिए वह सभी जहरों के प्रति प्रतिरक्षित था।
केवल क्वेक्सियन नामक यह दवा
वह उसके शरीर में मौजूद अजीब जहर को बाहर निकाल सकता था।
इसे खाने से अन्य लोगों को जहर नहीं होगा।
मैं इस आदमी को लुभाने के लिए इस चाल का इस्तेमाल करना चाहता था,
लेकिन उसने जहर दे दिया
सभी चिकित्सक
और जनता को भ्रमित करें।
कितना क्रूर व्यक्ति है!
लेकिन वे पहले ही मर चुके हैं,
वह अब भी अपनी पहचान क्यों छिपाता है?
क्योंकि उसने चोरी की
हवेली से एक महत्वपूर्ण बात.
क्या आप जानते हैं कि यह क्या है!
महोदय।
मैं शव-परीक्षा चाहता हूं।
कुंआ...
उसे दो।
खजाना लेकर भाग मत जाना.
उस पर नज़र रखने के लिए दो आदमी भेजो।
मैं अब इस पर काम कर रहा हूं।
इतने सारे शवों की जांच करने के बाद,
क्या तुम्हें कुछ मिला?
आपका क्या मतलब है?
यह हृदय है।
उनके अंगों को हुए नुकसान की सीमा से लेकर,
मैं बता सकता था
उन्हें जहर दिया गया था।
ज़हर पेट से खून में प्रवेश कर गया
और फिर हृदय तक।
मेरे पिता के खून में एक अजीब सा ज़हर है,
जो क्वेक्सियन से मिलते ही सक्रिय हो जाएगा,
और एक घातक जहर बन जाता है।
इसलिए मेरे पिता के अंग कम से कम प्रभावित हों,
जो बताता है कि उसकी अभिव्यक्ति क्यों
उन लोगों से अलग है.
मुझे समझ नहीं आया। क्यों?
इसका मतलब है
जिस आदमी को वे ढूंढ रहे हैं वह मेरे पिता हैं।
वह जानता था कि वह मरने वाला है,
इसलिए उसने चिकित्सकों को इकट्ठा किया,
साझा प्राचीन नुस्खे,
और अंततः उन्हें मार डाला।
लेकिन मैं वास्तव में समझ नहीं पा रहा हूँ,
अगर उसे पता होता कि वह मरने वाला है,
उसने शरण क्यों नहीं ली?
कितने ही जीवन चले गए
ऐसे ही।
आपके हाथ में बर्ड जेड प्लेट के कारण।
पक्षी जेड प्लेट?
श्री रुआन.
आज मैं तुम्हें पहचान नहीं पाया।
कृपया मेरी क्षमा याचना स्वीकार करें।
मैं फू शेंग को ले जाऊंगा
शव-परीक्षण समाप्त होने के बाद।
श्री रुआन.
मैंने जाँचा
शाही अदालत द्वारा पहले जारी किए गए वारंट,
और फू शेंग उन पर नहीं लग रहा है।
आपका क्या मतलब है?
आखिरकार, फू शेंग
वह व्यक्ति मेरे अधिकार क्षेत्र में है।
और चिकित्सकों का हत्यारा अभी तक नहीं मिला है।
मुझे लगता है कि यह सही समय नहीं है
उसे जाने देने के लिए.
तुम्हारा मतलब है कि
हवेली को आपको रिपोर्ट करने की आवश्यकता है
मिशन चलाते समय?
मैं आपको बता दूँ।
चाहे उसका शव-परीक्षण कुछ भी कहे,
मैं उसे ले जा रहा हूं.
हाँ।
मुझे ऐसा नहीं कहना चाहिए.
महोदय।
वह बच्चे को जन्म देने के बाद से अब तक नहीं जागी है।
उसका शरीर गर्म जल रहा है.
क्या फू शेंग ने उसे दवा नहीं लिखी?
किसी से इसे लाने के लिए कहें
और उसे पीने के लिए वापस ले आओ।
हाँ।
श्री रुआन.
क्षमा मांगना।
उसने हमारे मज़े में खलल डाला.
यहाँ।
चलो पीते हैं.
मैंने सुना है आप काफी अच्छे हैं
एक अधिकारी होने पर.
मैं बचपन से ही इसे अपने साथ रखता आया हूं।
इसमें ऐसी क्या खास बात है?
मेरे पिता के हाथ में हमेशा यह किताब रहती थी,
लेकिन यह झाओ सिहु के हाथों में चला गया।
क्या रहस्य इस पुस्तक में हो सकता है?
लेकिन पुस्तक में औषधीय सामग्री
सभी एक दूसरे के साथ असंगत हैं,
और यहां तक ​​कि उपचार करने का क्रम भी गलत है।
लेकिन मेरे पिता की कुशलता अच्छी थी।
वह ऐसी छोटी-मोटी गलतियाँ नहीं करेगा।
क्या कोई और रहस्य है?
गहरी स्याही, तेज़ गंध.
ये टिप्पणियाँ नई हैं.
मुझे नहीं पता था कि वहाँ लोग थे
आप इतना धन इकट्ठा कर सकते हैं
इस छोटी सी जगह में.
महोदय, मैं जानता हूं कि मैं गलत था।
मुझे माफ़ करें।
तुम्हारा क्या दोष है?
मैं आपकी क्षमता की प्रशंसा करता हूँ
धन संचय करना।
मुझे आश्चर्य है कि क्या श्री यांग
मेरा मित्र बनने को तैयार होगा।
मैं... मैं इससे अधिक कुछ नहीं मांग सकता।
इससे अधिक कुछ नहीं मांगा जा सकता।
यहाँ।
महोदय, बैठिए।
मैंने तुमसे कहा था कि तुम इसमें अच्छे हो।
महोदय।
कृपया चाय पियो।
चाय पीने के बाद,
फिर उपहार...
यह सब तुम्हारा है.
आप एक भले व्यक्ति हैं।
यदि तुम मेरे धन का स्रोत काट दोगे,
मैं तुम्हारा जीवन समाप्त कर दूंगा।
यहाँ,
मैं राजा हूं.
क्या तुम मुझे धमकी देने की हिम्मत कर सकते हो?
द.
सर, सर, सर!
जल्दी क्या है?
महोदय, आपकी महिला मर रही है।
वह अब मर रही है.
चल दर।
मेरी हमदम।
मेरी हमदम!
महोदया।
क्या फू शेंग का नुस्खा काम नहीं कर रहा है?
पहले तो मैंने सोचा
उसे सर्दी लग गई थी,
लेकिन उसे लगातार तेज बुखार बना रहा।
जब मैंने उसका शरीर पोंछा,
मैंने पाया कि उस जगह से मवाद और खून बह रहा था
जहां क्रेजी फू ने उसका ऑपरेशन किया था।
मैं सोचने लगा
शायद इसका संबंध क्रेजी फू से है?
तुम पागल फू.
मैं तुम्हारे प्रति दयालु रहा हूँ,
लेकिन आप मेरी पत्नी की हत्या करना चाहते हैं।
यदि ऐसा है तो,
मुझे अजीब होने के लिए दोष मत दो.
मदद करो! कोई मारा गया है!
आइये उन्हें बचायें।
[शो में जानवर प्रॉप्स हैं]
[फिल्मांकन के दौरान किसी भी जानवर को नुकसान नहीं पहुंचाया गया]
♪आसमान के नीचे, प्रकाश और छाया एक साथ चलते हैं♪
♪समृद्धि और वैभव का प्रतिबिंब♪
♪कई रहस्य छुपाता है♪
♪यह ऐसा है♪
♪आपके जीवन का हर पन्ना♪
♪यह सब भाग्य के बारे में है♪
♪कहानी में त्रासदी और हास्य है♪
♪रहस्य की खोज के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर जाते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करना और स्वागत करना♪
♪हर अनजान कहानी♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪गर्म खून और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪हम दिन का पूरा लाभ उठाते हैं और उसे पूरी तरह से जीते हैं♪
♪हमारी यात्रा पर एक छाप छोड़ें♪
♪हमारे दिलों से अँधेरा दूर करो♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪रहस्य की खोज के लिए♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर जाते हैं♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪जब भोर होती है♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪पीछा करना और स्वागत करना♪
♪हर अनजान कहानी♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪गर्म खून और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪हम दिन का पूरा लाभ उठाते हैं और उसे पूरी तरह से जीते हैं♪
♪हमारी यात्रा पर एक छाप छोड़ें♪
♪हमारे दिलों से अँधेरा दूर करो♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪फर्क पैदा करें♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪कठिनाइयों के माध्यम से♪
♪हम महिमा पाएंगे♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪